Una vez codificadas en Python las Clases de los puntos anteriores, instancie los objetos 
tal como sucede en las siguientes instrucciones:
mozo1 = Mozo(‘Alfredo’)
mozo2 = Mozo(‘Alfredo’)
Luego, responda lo siguiente:
i. ¿Los identificadores mozo1 y mozo2 hacen referencia al mismo 
objeto?
ii. ¿Son objetos equivalentes? Explique que significa que dos objetos lo 
sean.
iii. ¿Los objetos ligados a mozo1 y mozo2 comparten la misma posición de 
memoria?

i- Los identificadores mozo1 y mozo 2 no hacen referencia al mismo objeto, son objetos distintos
ya que cada mozo crea una nueva instancia de la clase Mozo

ii- Son objetos equivalentes, que dos objetos sean equivalentes quiere decir que sus estados internos
coinciden, sin embargo, cada mozo es un objeto distinto con el mismo estado interno.

iii- No comparten la misma posicion de memoria ya que al ser objetos diferentes, cada uno ocupa
un lugar de memoria.